1. Gestion de Stock:
-Modificar entidad/tabla Libros para incluir un campo de Stock(Cantidad de copias disponibles).
-Asegurar que el cambio se refleje en la base de datos(Migraciones o Script SQL).
2. Modulo de prestamos:
Crear una funcionalidad que permita registrar el prestamo de un libro a un usuario.
-Inferfaz:
-En el listado principal de libros(Index), agregar un boton o enlace "Prestar" para cada libro.
-Este boton debe llevar a un formulario donde se ingrese:
-Nombre del Solicitante.
-Fecha de devolucion.
-Logica de Negocio(Esto es sumamente importante):
-Al confirmar el prestamo el stock tiene que disminuir en 1 la cantidad en Stock del libro seleccionado.
-Validacion: El sistema NO debe permitir el préstamo de un libro si su stock es 0, en ese caso debe mostrar un mensaje de error al usuario.

Condiciones de entrega:
